В методе `isTeenager()` обнаружена ошибка в определении возрастного диапазона подростков.  Метод корректно определяет подростков в возрасте от 13 до 19 лет включительно, однако  некорректно обрабатывает граничные значения.

**Ошибка:** Метод некорректно определяет возрастные границы для подростков.  Он должен учитывать, что подростки находятся в возрасте от 13 до 19 лет *включительно*.  Тесты показывают, что метод ошибочно возвращает `false` для возраста 12 и 20 лет. Это указывает на то, что в условии проверки (`age >= 13 && age <= 19`) используется неверное включение граничных значений.  Правильное условие должно гарантировать, что и 13, и 19 включены в диапазон.